本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鱼心 ZackSong midlovat　校对：midlovat　时轴：空白　繁化：Mekozoko　压制：吉
醒了吗
这里是位于第二学区的「某栋建筑」
是你…救了我吗
御坂表达道自己的感激之情
不 这只是工作的一环
并不是什么值得感谢的事情
又睡着了吗
真是的
还以为好不容易有件正经工作了
そ
这份跃动超越了时间
の
そ
鼓
の
動
鼓
は
動
時
を
超
え
て
壊
相信这不破的羁绊
れ
壊
な
れ
い
な
絆
い
信
絆
じ
信
た
じ
守
想要守护的每一天
り
守
た
り
い
た
と
い
願
と
っ
願
た
っ
日
た
々
日
ず
怀抱永不消逝的感情
っ
ず
と
っ
消
と
え
消
な
え
い
な
想
い
を
抱
い
て
儚
梦幻 炫目而又温柔
く
儚
眩
く
し
眩
く
し
優
く
し
優
い
し
そ
い
那眼瞳中 传递给我的情感
そ
の
瞳
が
く
れ
た
気
持
ち
君
与你在欢笑中度过的时光
と
君
笑
と
い
笑
合
い
っ
合
た
っ
時
た
間
時
こ
留存在心里的这份记忆
の
こ
胸
の
に
胸
宿
に
っ
宿
た
っ
記
た
憶
記
言
多到无法成言的
葉
言
に
葉
で
に
き
で
な
き
い
な
ほ
い
ど
ほ
君
对你不断的思念
を
君
想
を
い
想
続
い
け
続
た
け
失
失去时的 那份痛苦
く
失
し
く
た
し
そ
の
痛
み
も
能力
也要化为力量
に
能力
変
に
え
変
て
え
走
不断地奔跑下去
り
走
続
り
け
続
て
け
い
て
る
い
No
No one can stop this phase!
one
No
can
one
stop
can
this
stop
phase!
this
い
phase!
现在同我一起 将觉悟铭刻心底
い
ま
一
緒
に
覚
悟
を
心
に
刻
ん
で
守
只因曾起誓要将你们守护
り
守
た
り
い
た
と
い
誓
っ
た
か
ら
こ
将这只手 与你紧紧相握
の
こ
手
の
を
手
君
と
強
く
結
ぶ
共
只有与你相伴的时光
に
共
過
に
ご
過
す
ご
時
す
間
時
だ
間
け
だ
が
け
思
就是我全部的回忆
い
思
出
い
の
出
全
の
て
全
だ
て
っ
だ
た
っ
と
た
い
直到你绽放笑容的那一天
つ
い
か
つ
君
か
が
君
笑
が
う
笑
日
う
ま
日
で
ま
こ
我会一直守护这份羁绊
の
こ
絆
の
を
絆
守
を
り
守
貫
り
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
貫
い
—
て
い
—
て
い
—
て
い
—
て
也就是说
木原幻生盯上的是都市传说网站上的那个地方咯
就是这样
但他是怎么知道那个地方的
和我没关系
我知道
时间上说不通
有没有可能这是条假情报
是为了钓我们上钩的诱饵
实际上并不知道真实地址
只是为了跟踪我们之类的
确实有这种可能性
但是就算如此 即使被发现位置我也还有办法
最糟糕的情况…
喂 为什么停车…
堵车?这算什么
因为发生了环学院都市无人公交车的爆炸起火事故
为查明起因和车检 公交车全部停运
由于失去了大霸星祭期间主要的交通手段
各地都出现了长达几公里的堵车
后面也被堵住了
没办法了
「外装代脑」
允许十三对之后的任意逆流开始
食蜂?
道路…
趁现在快点开 全速!
是
这是食蜂干的吗
一次性控制数千人…在绵延几公里的路上?
就算她是学院都市最强的精神系能力者
也不可能发挥出这种如噩梦般恐怖的能力
到底是用了什么手段…
只要别我不在的时候 那里被占领就好
真桑君 你现在吃的是什么
哈密瓜啊 如你所见
你不喜欢的食物是什么
苹果
食蜂君
能力的成长貌似很顺利啊
剩下的 只要「外装代脑」能够完成就...
那种东西 其实不需要的嘛
不要这么说嘛
这个计划并不只是我们
对你来说很大的好处呢
所以呢
今天已经可以回去了吗
不 在此之前有个孩子想让你见一面
怎么样 状况如何
为你介绍一下
「原型」
通称托莉
「原型」?
来 好好打招呼
不要
好吵啊
不过是被人看了飞机场而已
不要看
嗯 也算是省了解释的麻烦
她自诞生起 就一直有某种疾病缠身
必须要把机械嵌入身体
才能生存
对不起 很恶心吧…
并没有啊 小事情
没办法的
我也是...有过朋友的
看酱每天都到不能外出的我这里
愿意和我聊各种各样的事情
陪我一起玩了很多
但是 被她看到了这副身体
从第二天开始她就再也不来了
为什么…
我是这副身体…
被唯一的朋友厌恶着
好想…再见她一面啊
所以
让我和那孩子见面
是想干什么
我们一直在从托莉身上提取某种数据
但是由于失去朋友的打击
现在完全测不出正常数据了
为了帮她找回内心的平静
我们希望能借助你的力量
就算你这么说
但是就凭我现在的力量
很难改写或者抹除有关她朋友的记忆呢
但是 你能将她的认识…
打扰了
今天你也来了啊 看酱
为什么我要做这种事情
巴卜巴卜
你在干什…
你真的是中学生吗
是啊
给你
老师也这样说我
不过我也没去过学校
看酱觉得学校好玩吗
谁知道呢
因为我的能力比较容易被人疏远
疏远?
像是被人讨厌了一样
可是我很喜欢看酱的能力啊
不行啊 他们都说了让我尽量不要去使用能力了
研究所的外面是什么样的呢
好想看一看 大海
很遗憾 学园都市里没有大海
检查也很严格 很难轻易地离开城市
但是如果得到外出许可了
我可以带你去海边哦
谢谢 看酱
等等
什么啊
怎么了嘛
很顺利啊
再看一看过程吧
胜利~
耶 我又赢了
太好了
喂 那样子很没礼貌的哦
看酱总是到垃圾桶旁边再扔的吧
那肯定啊
知道了吗
妙龄少女这样把垃圾扔进去是很不礼貌端庄的行为呢
现在虽然无所谓
出了研究所后一举一动都会被男人们盯着
要掌握优雅的行为举止
因为扔不进去吗
这种事情小菜一碟啊
真的吗
可以啊 你看好了
刚才的是 不小心手指勾到了
我忘记计算空气阻力了
眼里进灰尘了
下一次一定进
离垃圾桶越来越近了
真是的
加油啊
集中啊集中
进去了 你看到了吗 托莉 只要我拿出真本事来…
喂 来人啊
情况如何
马上有人来回收
诶 我还以为差不多可以…
振作点啊
因为 这种…
什么
告诉我 你的名字
操祈 食蜂操祈
操祈酱 谢谢你做我的朋友
没事吧她
会很快就恢复健康精神满满地回来吧
不会 和托莉这就是永别了
她的身体在很早之前就超过了界限
就算有学园都市的技术能力
也不能再延长她的寿命了
托莉自己一定也明白的吧
你还在这里啊
就算是课程延期了 也不能这样啊
对了 我收到了报告 跟你说一下
那孩子 好像死了
这次是食蜂君出现异常了吗
那孩子也有人的感情啊
如果告诉她托莉是克隆人呢?
如果她知道那只是人造物的话
应该能接受吧
如果这种状态持续下去的话会考虑的
上面要推行的「外装代脑」计划
和这种目的不明的人偶游戏不同
是我们「才人工房」遗愿的结晶
但是怎么办
如果食蜂操祈这样成长下去
总有一天心灵壁垒会失去抵抗力
这样的话 要隐瞒计划的真正目的就会变得很难
也不是什么大事
怎么了
只要「外装代脑」完成了
那个小姑娘就没用了 找个机会处理掉就好
那么 例行会议结束
辛苦了
我就知道会是这样
在那之后 我就在催眠下扩大了控制范围
「外装代脑」的相关人员全部洗脑完成
无论经受怎样的拷问
也不可能泄露情报
幻生是怎么知道那个地方的
目标 通过地点
了解
全员撤退
终于算是通过终点了
多亏了这个
是叫佐天同学的吗
碰头的地方应该是这样吧
糟了
无信号
没用的
这附近有强烈的妨碍电波
并且看起来不是虚张声势
很奇怪 太安静了
无人兵器的反应也感觉不到
因为戒备御坂同学紧急撤退了吗
在这里工作的职工们呢
不知道
但是要整备「外装代脑」需要他们  应该不会被杀吧
「外装代脑」?
刚才给你看了吧
刚才是?
「外装代脑」是把我的能力进行增幅和扩大的放大器
表面上是这样
表面上?
外装代脑计划原本的目的可是
使所有人都可以使用我的能力哦
哦...哈!?
注册的人类无论是能力者还是普通人
都将获得心理掌握的运使力
就是这样的玩具哦
咦
才人工房这里本来就是为了创造出天才或者异才的研究机关
不过因为我的天才能力而迷了眼
比起培养人才 还是洗脑人才比较快
这群堕入邪道的研究人员 开发出的就是这个「外装代脑」
不过我消灭他们之后夺了过来就是了
心理掌握是只有人格高洁的我才能够控制的能力
坏人得到的话 随便使用起来很危险的对吧
只是能力的增幅就足够让人警惕了
竟然还想着转移给别人
这就是都市传说网站上说的能够孕育出能力的DNA电脑?
那些传言 是哪里传出来的呢...
而且正确的说 这原本也不是电脑
明明不想被任何人知道的
没想到会被你看到呢
切下我大脑皮层的一部分
从而培养巨大化的巨型脑
这就是「外装代脑」
木原幻生就是想用这个图谋些什么吗
大概是吧
不过我想他也带不走的
而且要使用它
是需要花费几天时间注册信息的
不错 即使短时间内控制了这里也没有意义
那么 果然他们的目的是御坂妹妹们?
不过我用我的能力给她们下了多重防护
解除也是需要外装代脑才行
我的防御力是不会有致命破绽的
你的妹妹就在这里面的房间里接受治疗呢
跟我来
电话?
喂?
终于打通了
我就在「外装代脑」那里 你呢
在屋顶 她也在一起
干得好
屋顶对吧 马上过去
不
袭击集团应该是训练有素的特殊部队
我想他们不会让我多抱着一个人能逃出到这里的
我应该是被故意引诱到这里的吧
请你一定注意
没关系的啦
关于这一点
我们有胸围力被吸收到了战斗力上的亚马逊战士在
不用担心哦
你在说谁呢...
食蜂
是吗 既然她也在一起的话就...
虽然和计划不同 但也省了不少事呢
身体...
这是
你好
难道说
通过繁琐的登陆而防止被抢夺?
好天真啊
即使不做注册
只要把我和巨大脑的脑波调整到一致
能力就归我了啊
食蜂君你也听过类似的传言吧
幻想御手
授予木山君脑波调律的软件就是我呢
附在御坂妹妹们身上的多重防护
现在的我要解除也是轻而易举
不可能 怎么会这样
御坂御坂...
嗯? 怎么了
10031号身上的防护全部都被解除了
御坂御坂...
然后给御坂网络上注入特制的病毒也是...
如果能排除身体上的压力就...
这就是御坂网络?
不
这是什么感觉
好了 快去吧
那个黏糊糊的人
为什么这么做呢
具体的我也不知道
我们只是被假命令四处指派的
不过 因为觉得任务有着可疑的地方 便问过她的意图
虽然被她转移话题了
不过从那时候的态度可以探察到一些事情
真是太棒了呢
不过如此庞大的力量
如果没有用途的话也不过是一场表演
这股力量最有趣的用途是什么呢
你对那孩子 做了什么!
藏在第一候补的影子后面的阿雷斯塔君中意的人
让这成为那份沉睡力量的引爆剂如何呢
那家伙真正的目的是
御坂美琴
好了 开始实验吧
君とあの日に残した約束の果てに
在那日与你留下约定之地
私は透明になっていくのだろう
我会变得透明 逐渐消失吧
御坂君
能否直达天意  成为绝对能力者呢
今更善意なんて似合わないと思うけど
事到如今  我虽早已不配你的善意
少し救われるかな
仍获得了些许救赎
この思い出の向こう側にたどり着けば良い
只愿能抵达回忆的彼岸
わずかな記憶を抱いて眠って
抱着仅存的记忆入眠
それでも消せない涙なら
即便如此  若是还有擦不尽的泪水
何だっていい　この未来の為に
あした
不惜一切  为了眼前的未来
運命力なんて信用しない
不要相信所谓命运
されど人類は見出すのさ
人们终将会寻获
名前のない物語に
那无名的故事
また
还在
この世界で
这世上
あの日の続きを探している
追寻着那日的延续
そうさ
是的
ずっと
不停追寻
就是这样 御坂同学被收拾了
下周同一时间播出的
就是以我为主人公的某科学的心理掌握了哦
这么古老的下集预告方式
你真的是初中生吗
被收拾的人不许说话